echo [Man o' War]   COMMANDS   [use ctrl + C to escape a function]
echo "shutdown"   - shuts down the windows system
echo "shutlist"   - shut down list of computers with ADDS.
echo "logoff"     - logs off from the windows system
echo "cls"        - clears the screen of the terminal
echo "color"      - set a given terminal colour to the terminal
echo "abort"      - exits the current program
echo "dt"         - shows the current date and time
echo "wr"         - show weather report
echo "dp"         - duplicate Man O' War terminal program
echo "eleval"     - enter errorlevel testing mode
echo.
echo [Logging]
echo "la"         - enable program commands activity logging
echo "dal"        - dissable program commands activity logging
echo "wao"        - enable write all outputs to file
echo "dwao"       - disable write all outputs to file
echo "syslog"     - inspect system logs
echo.
echo [Custom Notes]
echo "cnf"        - create personal note file in current folder
echo "enf"        - edit personal note file in current folder
echo "dnf"        - delete personal note file in current folder
echo.
echo [Directory and Volumes]
echo "showrd"     - shows root drives
echo "showdt"     - shows directory tree
echo "showin"     - show all installed programs
echo "mkdir"      - makes a new directory
echo.
echo [Files]
echo "expelf"     - delete a file
echo "cpf"        - copy a file
echo "mvf"        - move a file
echo "scf"        - show contents of current folder
echo "lf"         - locate a file
echo "lfe"        - locate files with specific file extension
echo "asc"        - show file extension association
echo "lasc"       - show file associations in system
echo "wat"        - scan and show present file extensions
echo "sfc"        - show content and free space of a folder or drive 
echo "gc"         - show content of a file
echo "ef"         - edit the content of a file
echo.
echo [System and Hardware Information]
echo "gcpu"       - shows cpu information
echo "bcd"        - show boot configuration data
echo "sss"        - show system statistics
echo.
echo [battery and powerschemes]
echo "sps"        - show power schemes
echo "dps"        - delete powerscheme
echo "cps"        - create powerscheme
echo.
echo [Windows License]
echo "gli"        - show info about windows license
echo "awl"        - activate a Windows license product key
echo.
echo [Ports]
echo "op"         - open port
echo "cp"         - close port
echo.
echo [Remote Access]
echo "rdpe"       - enable remote desktop logon
echo "rdpd"       - disable remote desktop logon
echo.
echo [network management]
echo "ipc"        - shows current IP configuration
echo "netinface"  - show current network interfaces
echo "pubip"      - fetch your public ip-adress
echo "myhostnm"   - fetch your external hostname
echo "ipv4"       - change the ipv4 adress, netmask, and dfgw of a network interface
echo "ipv6"       - change the ipv6 adress, netmask, and dfgw of a network interface
echo "mac"        - change the mac adress
echo "dns"        - change the dns server in ipv4 format
echo "dnshex"     - change the dns server in ipv6 format [#construction]
echo "portinfo"   - shows portnumbers and info
echo "ltp"        - find connection to process link
echo "netmask"    - shows netmasks and info
echo "ipv4info"   - shows IPv4-Adress classes and types
echo "wlani"      - shows wlan information
echo "tracert"    - trace ip-adress or domain name route
echo "pingip"     - ping an ip-adress or domain name
echo "geolocate"  - geolocate a public ip-adress
echo "asnispip"   - fetch ASN and ISP info of a public ip-adress
echo "getbgpip"   - fetch BGP info of a public ip-adress
echo "rdaptrack"  - fetch RDAP info of a public ip adress
echo.
echo [Websites and resolve]
echo "getrevdns"  - get your own IP its reverse DNS
echo "getsh"      - get HTTP site headers
echo "checkrslv"  - check DNS resolve from google DNS
echo "checkhand"  - check TLS/SSL info aka handshake details
echo "checkciph"  - check TLS/SSL handshake and cipher
echo "checkhc"    - inspect HTTP status codes
echo.
echo [System Services and Tasks]
echo "lss"        - list all system services
echo "las"        - list running system services
echo "srs"        - stop running service
echo "irs"        - start a service
echo "stl"        - show running programs
echo "kt"         - kill a running program
echo "st"         - start a program
echo.
echo [Treat Detection]
echo "badurl"   - show URLs flagged with dangers that are online
echo "badip"    - show IPs flagged with dangers
echo.
echo [System Firewall]
echo "gf"         - shows current firewall rules
echo "ifr"        - inbound firewall rules
echo "ofr"        - outbound firewall rules
echo "gfp"        - show firewall profile info
echo "gcp"        - show current firewall profile
echo "cfr"        - create a firewall rule
echo "dfr"        - delete a firewall rule
echo.
echo [Saved Credentials]
echo "rwp"        - recover wlan passwords
echo.
echo [Windows Registry]
echo "ri"         - registry inspection
echo.
echo [Users and Groups]
echo "guse"       - show users
echo "slg"        - show local groups
echo "iuse"       - show info about specific user
echo "cu"         - create a user
echo "du"         - delete a user
echo "ca"         - create an administrator
echo "clg"        - create local group
echo "dlg"        - delete local group
echo "astg"       - assign user to group
echo "dufg"       - delete user from group
echo.
echo [Group Policys]
echo "udgp"       - update group policys
echo "rsop"       - show RSoP summary data
echo.
echo [CMD and POWERSHELL]
echo "cmd"        - execute custom cmd command
echo "spc"        - send powershell command to host
echo "erp"        - enable WinRM for powershell remoting
echo "derp"       - disable WinRM for powershell remoting
echo.
echo [SDR and Radio]
echo "getiss"     - get geolocation of international space station
echo "revgeoloc"  - reverse geolocate with latitude and longitude
echo.
echo [Cheat Sheets]
echo "batchecho"  - tool to implement cheatsheets
echo "nmap"       - shows nmap commands
echo "hydra"      - shows hydra commands
echo "bettercap"  - shows bettercap commands
echo.
echo [Text and Speech]
echo "spke"       - speak english
echo "askquest"   - ask a question
echo "giveadvice" - give a random advice
echo "telljoke"   - tells a random dad joke
echo.
echo [credits and cooperation]
echo "showcreds"  - shows program credits
echo.
